‘‘لازلت أعــرف مــا الــذي فــعــلــتــه’’
‘‘فــي الــصــيــف الــمــاضــي’’
باركني أبي
لأني أرتكبت أثم
لقد مرت سنة
على اعترافي الأخير
لم اخبر أحداً
ليس لأمي ولا الشرطة ولا الأصدقاء
ما عد الذين كانو هناك
و ليس هناك المزيد
... ترى، أنا -
نعم؟ -
أنا قتلت رجل
لكنّها كانت حادثة
حادث الفظيع وحاولت إجتيازه
لكن لم استطع
استمري -
تراودني هذه الأحلام -
أحلام مروّعة جدا
هذا الرجل دائما هناك معي
هو قاتل. قتل باري وهيلين
كاد أن يقتلني لكنني نجوت
أعتقد أنه يحتاج التعامل معه
كما ترى
أنا أواجه الخوف والذنب
و أخيراً قال أسمه
بن ويليس
بن ويليس -
أنا أعلم -
أنت تعلم؟
كيف أمكنك
أنا أعلم ماذا فعلتي في الصيف الماضي
لطيف من انك تجدين علم السياسة مثيرة
آنسة جيمس
آسفة
جولي أنتظري هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
هل أنتِ متأكدة، لا يبدو أنكِ على ما يرام -
راودني حلم آخر -
هل الذي في المسبح؟ -
في الكنيسة، ياإلهي، كان حقيقياً -
أعتقد أن الأحلام قد أنتهت
سوف يكون للأفضل -
لا يمكن أن يكون للأسواء -
أنا خائفة قبل خروجي من الصف
لا أستطيع الدرسة ولا النوم
أنا قريبة من الفشل في الدراسة
عيد استقلال سعيد 4 يوليو
كان ذلك قبل سنة -
أنها الذكرى -
يجب أن تأخذيه ببساطة -
أنا حقاً أحاول -
أحياناً أتسأل لمَ أنا هنا
للخروج من الميناء -
صحيح أنا أتذكر -
هل أنت مسافر إلى هناك
سوف أبق لأدرس للاختبارات
بهجة الدراسة الصيفية
هل أنتِ بخير؟أكيد؟ -
أنتِ بخير بالتأكيد -
نعم، أنا بتأكيد بخير
شكراً على المحادثة، حسناً
أنت جيد معي
أنا؟ -
نعم -
حسناً أراكِ لاحقاً -
حسناً إللقاء -
جولي -
راي؟ياإلهي، ماذا تفعل هنا؟ -
أتيت باكراً
من كان ذلك الرجل
هذا ويل، صديقي
أنت معجب به. نحن مجرد أصدقاء
كل الرجال يحولون التقرب إلى فتاة
لأعطاء فكرة جيدة
هل أنتِ جاهزة لذهب؟
فلدي سيارتي و تعرفين الأمر
أنها مزدحمة
المدينة الصغيرة المرحة، لكنها لطيفة
راي لا أستطيع -
لا تستطيعين ماذا؟ -
أنا أشعر أني لم أشف بعد بما فيه الكفاية
لذلك أفهمني
أنا أفهمك -
أنه ليس أنت -
أنه بسببي، في رأسي
أريد العود
أريد أن أكون بخير ومعك
هذا ما كنت أريده
ليس هذا فقط، لماذا لا تريد أن تبقى هنا؟
هناك ألعاب نارية قرب النهر و أشياء كثيرة
يجب أن أعمل، جولي مركبي في
الميناء الجنوبي، تذكري، لكنه بارد
تحتاجين راحتك في كرواكي
ومن المحتمل مني أيضاً
راي -
فقط أنسي -
أنا خائفة هذا كل ما في الأمر
تباً
بحقّ الجحيم ماذا تفعلين
في خزانتي؟
ظنتكِ رحلتي
فقط أريد أستعارة تنورتك
كان ذلك يسبب لي نوبة قلبية -
هل بإمكاني أخذ السكين الآن -
تعالي معي الليلة -
كنت أحاول طعنك -
أود الرقص من غير المحتمل -
ما الأمر -
أعتقد أني جرحت مشاعر راي -
أسمعيني -
راي رجل رائع
لا شيء ضدّ راي
- لكنّه لذا ... راي
هو يعيش في الميناء الجنوبي
سيعيش أسفل الشارع
لكن ليس هناك شيء بينناً -
رغم ذلك. لا شيء رغم ذلك -
أنا أعمل في النادي. وأنتِ، الملكة الراقصة
هل أنتِ ذاهب معي
... لا أنا -
نعم ستذهبين ماذا قلت؟ -
أنتِ تعلمين ماذا أريد منكِ
صحيح؟
لا -
هناك أماكن يمكن أن نكون لوحدنا -
لا أعتقد ذلك، المكان مزدحم -
هيا -
أريد أن أتحدث لدقيقة -
أنها دقيقة واحدة لا غير -
أريد كلام حقيقي، حقيقي ببطئ
ليس في العمل، أسدي لي خدمة
إطلب من جولي الرقص
أتعلمين جولي
أنت أجمل امرأة في الحانة الليلة
تاي، أنت لا يمكنك إيقاف
قوة الطبيعة
أنتِ أفضل من تعرفت عليه
كم نوعي يبقى
لذا ماذا الآن هل تودين الرقص؟ -
قولي نعم، وكلمة لا تعني نعم -
تاي، هل رأيت الناس يرقصون؟
نحن نعمل شيء نفسه. الأصابع السريعة
أنتِ يمكنكِ دائما
فقط قفي هناك وراقبيني
لدي فكرة
لماذا لا نذهب كلنا لرقص
لنذهب
أوه، ماذا تعرف؟
ويل بنسن يبدو بخير
هل أخبرته أنني أنا هنا -
أخبرته أنكِ لن تأتي إلى هنا -
وهو جاء على أية حال. ما الأمر؟ -
هذه لم تكن فكرتي -
... هذه ليست -
أنت ستكون بخير.هل تعتقد -
كوني جيدة، جولي -
هل تريدين مشروب -
يا ... هل رأيت شيء هناك
أنا فعلاً آسفة، لكن أريد الذهاب إلى المنزل الآن
أنا آسفة
صباح الخير
أحب حين يفعل هذا -
يمكن لهذا أن يكسر الآلة -
هذا تاي -
رقمه غير مدرج -
أرتاحي
مرت ثلاثة أشهر و لم يتحدث
هذا مارك في الصباح
من 96.7 محطة إذاعة
أن هو مارك في الصباح!، ضعيه على
مكبر الصوت، أوه، يا إلهي
مرحباً، مارك. أنا كارلا ويلسون -
حسناً، ماذا تفعلين في المنزل
في الحقيقة أنا في المدرسة -
تريدين الربح في المسابقة -
أتمنى أن تكون ذكرتكِ قوي في الجغرافيا
ما عاصمة البرازيل؟
... حسناً، عاصمة البرازيل -
سؤال واحد، فن تتاح فرصة ثانية -
كارلا، نريد الأجابة
لا النظرة إلى الأعلى. خمس ثواني
... 4.3.2 -
!ريو دي جانيرو -
او، لا. هل قلتِ ريو -
لا -
!نعم ... ؟نعم -
أنتِ ربحتي المسابقة -
رحلة لأربع أشخاص في برج الخليج على
جزيرة تورباي بهاما
لا أسمع -
سنعود الأتصال للأخباركِ بالتفاصيل -
إذاً ما محطتك المفضّلة؟ -
96.7 -
هذا ما أعتقد
حسناً، من سوف أصطحب مع؟تاي
أبواي، أبناء عمي ... حسناً، جولي
حسناً مارك قال أربع تذاكر
لذا يجب أن تصطحبي أحد
راي؟هاتف
مرحباً -
أنا مسرور جداً بتصالك -
أنا آسف. كان يجب أن لا أذهب
... بهذه السرعة. فقط
حسناً. راي، اسمعني
كارلا ربحت رحلة إلى بهاما
إلى جزيرة تدعى تورباي
تريد هي أن نذهب معها -
إلى البهاما -
هي فرصة عظيمة لنا
... خارج في الشمس، نتناول الشراب، نسبح
و، حسناً، أنت تعرف ...
نهاية هذا الأسبوع -
أجل -
بوسعك مرافقة أصدقائك ولا يسعك مرفقتي -
أنه ليس أنت أنه الميناء الجنوبي -
و، ياإلهي، أنها البهاما، مجاناً -
تباً، أعليك التوسل لأجل البهاما -
أنا حقاً أريد أن نكون سوية -
نحن وسط عمل ضخمة ونكاد نفقد رشدناً -
هذا جنون. سوف نعود للخارج لاحقاً
أنا لا أعتقد أن هو بإمكاني
هل تحاول لأجلي رجاءاً
نعم، سأحاول، لكن ... أسمعيني
إذا لم أستطع المضي معكم
حاولي قضاء وقتاً ممتعاً
راي، لأجلي، حاول، رجاءاً
سأشتاق حقاً إليك -
سأشتاق، أنا أيضاً -
حسناً
إللقاء
رجل، ما هي مشكلتك لم يكن لديك
شيئا منذ عدة أيام سوى الوجه القبيح
تباً، يارجل. يجب أن تذهب -
هي طلبت مجيئك
... نعم، غبي -
ماذا تفكر به يا رجل؟
سأريك ماذا أفكر به
خاتم. تبا.شكر، لكن أريد
بعض الوقت في التفكير في ذلك
قطعة جميلة -
سوف أتصل بها وأخبرها أنني ذاهب معها -
كلا، يا رجل فاجئها وستسعد
نعم. حسنا، جهز نفسك
هل سمحتي جولي أنسي راي؟
ذلك الفتى لديه سمك بعقله حسنا؟
... نعم، لكن -
لكن لا شيء. أين سوف نذهب؟
إلى البهاما -
أين سوف نذهب؟ -
! إلى البهاما
حاول الأنسجام -
أنت حاول. أنا سأقود -
أنت، تقود؟أنت تمص -
تباً لك. أنا أحول تقليده -
أنت لا تشبه صوته أبداً -
هل أنت أصم؟
سوف أترك هذه الفرقة
و أذهب إلى العزف المنفرد
أو، تباً
دعنا فقط نستمر ونبحث عن هاتف -
لا -
هيا. يبدو ميتاً، يا رجل
ربما لا
ماذا تفعل يا رجل
هذا سيء للغاية
تباً
!دافي
!لا
فتاة، لقد تأخر كثيراً
هو لن يأتي -
... أعتقد ذلك -
جولي لقد تركت له أربع رسائل. أربع -
قال بأنه يحاول -
ربما يحاول، جولي
المحاولة كلام فارغ
هو يعمل بجد
هو بأمكانه كسر قلبك لأنه يستطيع
أكره لقول هذا لذا
إذاً لا تفعلي
أوه، ياإلهي
ما الذي يحدث للأحباب؟
هل نحن سنصبح استوائيين؟
... دعيني أتكلم معك لمدّة دقيقة
كيف حالك، جولي
جولي، أنا حقاً آسفة بشأن ويل
لكن هو صديقي أيضاً
تذكرتي يجب أن لا تتبذّر
حيث أنّ هناك رغبة، هناك طريق
دعنا نبدأ بقضاء وقتا ممتعا!
هل هناك مشكلة؟
لا، ليس هناك مشكلة
لأننا ذاهبون إلى البهاما
أنتِ على حق -
!حقّ. نحن ذاهبون إلى البهاما -
أنا في صفّ الخروج. الصفّ الخاطئ -
هل أنت بخير -
نعم، أنا بخير
حسناً فكّر بالذكريات السعيدة
في طفولتك
وإذا أنا ما عندي أيّ؟أنا آسف لا أستطيع
الأرتياح بسرعة 500 ميل في الساعة
ان اشتعلت خزانات الوقود فسيمكنهم مشاهدتنا
على الانترنت وستسط الطاءرة دون أي نقاش
يحصل إذا اصيبت بالبرق -
نعم، الطائرات لا تصيبها البرق -
أنت ستحصل على
الضربة إذا لم تترك التشاؤم
بعض الناس فقط لا يستطيعون الطيران
!أنا ملكة العالم -
فقط تنفس، تاي -
بتعد عنّي -
الأمر ليس صعبا و يتعلق بالتوازن
في أذنك الداخلية
أنت فقط يجب أن تتعوّد عليه
بعض الناس فقط لا يستطيعون الإبحار
وهو الطريق الوحيد على أو من
الجزيرة، ماعدا خفر السواحل
تبدو من بعيد جميلة -
سيّاح يريدون شمسا، بحر، خلوة -
كم تبعد؟ -
بضع دقائق يا فتى تحمل فقط -
دعه يخارج. فقط راقب المركب
هل هناك أي شيء يجعل أقامتكم أفضل
الرجاء السؤال فقط
أنا داريك. أنا سأكون في خدمتكم
لمدّة إقامتكم
أسمع يا عجوز أنا يجب أن أعمل
بسرعة الفصل تقريبا انتهى
بهذا الطقس أنت خارج الوقت
قال اني رجلاً عجوزاً
جميل -
أنظر إلى هذا -
نحن هنا
!وصلنا إلى الجنة
... لابد أنه يمزح
أنظرو إلى هذا
ما هي أخباركم يا رفاق؟ -
أنا أعتقد بأنّنا وجدنا أخّاك -
أخّوك -
... تعرف ما أنا كنت أقول -
هل تبحث عن بعض البراعم؟
حصلت على بعض ذرق طائر المضرب
حصلت على الجينز ذو اللون الأبيض مائل للصفرة
أيّ شئ تحتاجونه، أبحثو عني
لا، لكن شكرا جزيلا -
ماذا عن الشابّات الحلوّات؟
أي شيء أستطيع فعله؟ -
أستحم -
اللعنة، رائع يا فتاة. حسنا
إذا احتجتم إلى بعض الأعشاب الضارة
فسأحضره لاحقا
ما الأمر؟تبحثين عن الديسكو؟ -
مقفل -
مرحبا؟
يا إلهي ... أين الجميع؟ -
سؤال جيد -
المعذرة ... المعذرة؟
لا بد من تواجد أحدهم. مرحباً
... تباً
ماذا أقدم لكم؟ -
نهم بالدخول ... كارلا ويلسون -
نعم، حسناً
دعنا نمد السجادة الحمراء
الفائزة وصلت أخيراً
أسم العائلة أولا والأول أخيراً -
كلب لطيف يوجد هنا يا رجل -
ليس صحيح، أنه يكره الناس أمثالك -
ألديك مشكلة مع أحدهم؟ -
ليس لدي مشكلة أبداً -
يبدو أنه فندق جميل من الطراز القديم -
تم بناؤه في الثلاثينات من
قبل روكفلر
... و عاش تاريخاً طويلاً
... جودي غارلز أمضت ليلة هنا
... و الرئيس نيكسون -
حسناً تفهمناً وعرفناً أنه قديم -
أنه قديم بلا شك
ضع هذا مكانه لو سمحت
آسف
ويلسون كارلا -
ماذا -
أنتم في 201 و 202
أهذا أمرا سيئا؟ -
كلا ... ليس كذلك أبداً -
أنها أجنحة شهر العسل -
ماذا؟ -
تفضلو
أعنقد أنكم يا شباب لم تتزوجوا بعد؟
نحن لم نفعل أي شيء -
هيا يا جولي ستكون ممتعة -
طاقمنا المؤهل ابان أنتهاء الموسم
يتكون من خمسة أفراد
مهلا ... هل قلت أنتهاء الموسم؟ -
انها عطلة الرابع من يوليو -
و موسم العواصف يبدأ اليوم
و ستتواجد السحب طوال الوقت
موسم العواصف؟ -
أجل ... فهو بديلنا للشتاء -
ها هو 201 و202
المرطبات متواجدة في غرفة الجلوس
استمتعوا
لا يوجد شيئا دون مقابل بالعالم
أردت أن نستمتع بهذه الرحلة
ربما سنفعل فلا تقلقي بهذا
لدينا الجزيرة بأكملها
و سماء زرقاء طوال النهار -
حسناً يا رفاق هذه غرفتنا 202 -
الحقائب -
ء201 و202 -
لا تستعملوا هذه كثيراً -
حقاً ... لماذا؟
ليس لسبب، مجرد أنها غرف راقية
بالنسبة لشباب بأعماركم
أجل ... لقد كسبنا مسابقة -
و ماذا تطلب عليكم فعله؟ -
خمن ما هي عاصمة البرازيل؟ -
أنها ريو يا عزيزي -
جيد لكي يا فتاة
و أين تفضلون أن أضع حقائبكم؟
بوسعك أن تضع أغراضهم هناك و أغراضنا هنا -
كارلا ... لقد وعدتيني -
وكذلك و عدت تاي -
جولي ما بك ... أنت تقتليني -
بوسعي النوم على الأريكة و ندعهم يأخذان
شهر العسل. سأخذه
لا ... لا كنت أفعل هذا طوال الوقت
قبل أن تنظر بأعين و الدك
هل أنت واثقة أنك توافقين؟ -
بالطبع طالما تعد بعدم الشخير -
أن فعلت فعليك أن تقذفيني
بشيء ما
يبدو و قد ضرب بشدة -
أجل ... لكنه يبدو واثقاً -
تم قتل صديقه بالطريق من قبل المدعو
بن ويليس
و قال أن ويليس هذا يحمل خطافا
بيده و يقود بي أم دبليو
اسمع ... ليس هناك جثة
... و لا توجد سيارة أخرى
نام صديقنا على المقود ثم اصطدم
بالحاجز وسارة مسافة طويلة والأمر مجرد كذبة
أصيب بصدمة حادة في رأسه -
عندما يستيغظ سيبدل أقواله -
دكتور، رقم 3 توفي للتو
لدي حالة وفاة، بالغرفة رقم 3
كأسان من الشراب سيجعلان
الحياة جيدة هل تفهمني؟
أوه، تباً
... هذه الحانة -
فارغة؟ -
هل أنتما تائهان يا أولاد؟ -
ياللروعة، كائن بشري -
أرجوك أخبريني أنها ليست منطقة المدير -
أترغبات بشراب -
نحن لم نتأنّق بدون مقابل -
أنت الآن متأنق -
حسنا، هناك شراب اسباني
و شراب من سنغافورا
ماذا عن هوايتكم؟
كنت أمزح
قال الرجل بالاستقبال أن المكان
سيكون هادئا وليس ميتاً
أخر أيام الموسم
إذاً لماذا أنتِ هنا؟
هذا ليس من شأنك أبدا
أظنني أشم رائحة متاعب رجالية -
ليس لهذا الحد -
هل هجرك؟
كلا، لقد قتلته -
و الآن ماذا تريدان
فالظلام سيعم المكان
هناك أنواع من العصائر
و التباكو، أنه جيد ثق بي
ليس سيئا أن أعني أنه رائع
ويكاد أن يكون ظريف، صحيح؟
أجل انه ظريف حقاً فهو يميل إليك، ولكن
ولكن أفتقد راي
أفتقده حقا وقد حاولت الاتصال به -
جولي، راي حدد موقفه وعليك تحديد موقفك -
لذلك يتوجب عليك أن تتفتحي كالزهرة
خلال 48 ساعة المقبلة. حقاً
ها هي عزيزتي قد أنت -
تحب لباسها -
مرحباً، أهو رداء سيء؟ -
كلا، انه يعجبني -
كل فرد ينال تماما ما يطلبه
أليس كذلك يا أختاه؟لا شك
تبدين جميلة -
أنا جولي و هذه كارلا -
نانسي، حسنا أهلاً بكم
في أجمل مكان
هناك بغرفتنا سيكون أجمل
و أسعد الأماكن
حسناً، ها هو الشراب -
حسناً، إلى عطلة رائعة -
تغير الطقس
إذاً ماذا تقدمون هنا للمرح؟
إسخر من السيّاح
أو تركهم يسخرون من أنفسهم
انه كاريوكي، رائع -
هذا تماما ما أتحدث عنه -
كلا، لم تفكر به حتى -
لا تستمعي للحفل فقط استمري بعملك -
كلا يا عزيزي، هذا ليس لي
... انه لشخص يحتاجه حقا
لذلك سيبدأ شخص بالغناء -
كلا -
أجل يا جولي -
ما الذي أخبرتك به؟
هيا يا جولي، هيا ... هيا
كلا -
رائع يا جولي هيا -
حسناً سيداتي و سادتي ... أرجوكم
رحبوا بصديقتي العزيزة
اصعدي هنا، جولي جيمس -
أجل، جولي -
حسنا، شكرا يا كارلا -
على الرحب والسعة -
هل أنتِ سعيدة؟
مرحباً ويل
كل الناس تغني هذه الأغنية
أنا لا أعرف القصائد الغنائية. إصمد
أنه هو، فعل شيءا بالشاشة
أقسم لكم
جولي، ما الخطب؟ -
أقسم لكم كتب عليها -
ماذا تقصدين جولي؟ -
لا شيء -
إلى أين تذهبين جولي؟
... تباً
يا إلهي، ويل، أنا آسفة -
انه خطأي -
كان لا يجب أن ... أن أفكر بهذا -
هذا غاية في الروعة، أنا آسفة -
لقد أرعبتك، تخطيت حدودي -
كلا أرعبتني لكنني متوترة قليلاً -
آسفة -
لا تحتاجين للأعتذار، أنا من علي -
أنا أفهمك
سأخرج للتمشية قليلاً
هل أنت واثق؟ -
أجل -
أنا فقط معجب بك كثيراً
أتمنى لك وقتا طيباً
و أتمنى لك كل السعادة
سأخرج بعض الأشياء من هنا
يا إلهي كم أنا آسفة
آسفة
أرجعي، عزيزتي -
أنت تعرف؟ -
قرّرت
تغيير رئيسيي للتمويل
وأنا ذاهب إلى وول ستريت
تعرف لماذا؟
لأنه الطريق الوحيد الذي للحصول
على غرفة نوم كبيرة
أريني بعض الحب
في هذه غرفة النوم الكبيرة
أوه جاكوزي -
هيا يا عزيزتي دعينا نبقى هنا -
دفعت 100 دولار على رداء السباحة الجديد
ورغما أنك ستخلعه، فسوف أرتديه
أنت لم تذكر ذلك في وقت سابق
الشيء الجنسي
تباً لقد أرعبتني حقاً -
أنت تعيش حياتك في رعب يا أخي -
وحان لك كي تعبر إلى مرحلة الرجولة -
ماذا تريد يا تيتوس -
أقترح أن نأخذ القارب ونمرح به -
كلا -
يجب أن أربط المركب. العاصفة قادمة
ثم أنا ذاهب إلى النوم
وهذا كل شيء؟ -
هذا كل ما لدي لهذا اليوم -
خذ خططك إلى مكاناً آخر -
هراء -
تحتاج أخذ حبوب للخوف
أتمنى لك وقتاً يا صديقي -
سأفعل يا صديقي -
!تيتوس
تباً
مضحك جدا أيها الغبي
هيا يا رجل، أعطيني يدك لو سمحت
أحتاج مكالمة دولية
! هيا
خدمة الغرف
ماذا ... ماذا؟ -
أترى شعري ي يا تاي -
آسفة يا عزيزي
فقط لا أريد أن يبتل شعري
أخيراً نحن لوحدنا بهذا الجاكوزي
وبصراحة لا أرغب بالحديث عن الشعر
لا تنتهز الفرص -
انتهزها ... لقد فات أون ذلك -
لأننا بعيدون عن كل الناس
وهكذا لن يسمع أحدهم صراخك
كنت أعمل بانقاد السياحيين
فأرجوك لا تدعني أطلق صافرتي
أنا فقط أكره
أن تطلقي ... صافرتك
تحظر السباحة بعد منتصف الليل
وهذه قرارات إدارة الفندق
ماهي قرارات العشبة المحترقة؟ -
لا يسعك تجربتها ألى أن تشتريها -
ماذا؟كل شي بخير
صدقوني كل شيء بخير
ذلك المعتوه الغريب
!الآن أين كنت أنا
أهلاً يا رفاق المكان جميل -
تباً -
هناك عشرة الأشخاص بهذه الجزيرة
وجميعهم أنوا إلى هذا الجاكوزي
كيف الماء؟ -
سيئة -
كيف حال جولي؟ -
هناك بغرفتها لوحدها -
هل من نصيحة؟ -
أجل، ابحث عن جاكوزي آخر -
ويل لا يجب أن تستسلم بهذه
السهولة وعليك أن تبقى هناك
انه رائع، أليس كذلك؟
لا أستطيع الانتظار ... لا أستطيع
ويل؟
أين فرشاة أسناني؟
أعلم ... أعلم -
!ويل -
ويل، بقد حدث مجددا
ماذا ... ماذا حدث؟
لا أجد هذا مثالياً أبداً
كانت هناك جثة بالداخل هناك
أقسم لك
قلت أنك متعبة فلربما كنت تحلمين -
كلا، لم أكن أحلم -
عرفت أنكم ستكونوا متعبين
عرفت ذلك منذ أن رأيتكم
استمع إلي، فهو هنا
ما الذي يحدث؟
قالت جولي أنها رأت جثة رجل
في الخزانة.كل مارأته معاطف حمام
أتظن هذا مضحكاً ... أنا لم أفقد
صوابي. فقد كان هناك
حقا، أين هو الآن يا جولي؟
أين الرجل الميت؟
ماذا رأيتِ حقا يا جولي؟ -
رأيت المسؤولمن المرفأ معلقاً من عنقه -
حسناً، في الصباح سنتحدث إليه
ونضع حداً لهذا
في الوقت الحالي دعونا نهدأ قليلا
وننال بعض الوقت
كلا، أريد مغادرة هذه الجزيرة -
هذا غير ممكن -
القارب الأخير قد رحل قبل عدة ساعات
وهناك عاصفة قادمة
إذا سأتصل بالجزيرة الأم واطلب قاربا -
لقد انقطعت الخطوط قبل عدة دقائق -
انه مقطوع
حسناً اسمعوا، الأيام القليلة
القادمة ستكون عصيبة لكننا سننجوا
ماذا عن جهاز الاتصال؟ -
... انه لحالة الطوارئ فقط -
أقول 4 من أبناء المدن المدللين الذين
لا يأبهون بعاصفة حتى لو قتلتهم
اسمعوا، هذا ليس بتمرين
كل ما يسعنا هو الهدوء والتغلب عليها
و إذا ساءت حقاً فلدينا ملجأ من العواصف
طابت ليلتكم
مأساة الماضي، تخشى المستقبل
دماء الشباب
... مأساة الماضي، تخشى المستقبل
أجل، هذه عزيزتي ... الصغار
الصغار حقاً رائعون
لا مجال لاختفائك
تعالي إلى والدك ... تعالي إلى والدك
أجل ... أجل هنا
ليس من مجال أبداً
هل أستطيع مساعدتك؟
... تباً
يا إلهي
ما الذي تفعله؟ ... كلا
أرجوك يا سيدي لا تفعل ذلك
يا إلهي ... كلا لا تفعل
هل أستطيع مساعدتك؟
انه 4 قيراط -
كم تدفع؟ -
أن كنت تحمل فاتورة له -
في الواقع لا أهتمام لي
بمثل هذه الأشياء
و أفضل ما يسعني هو200 وربما 250 -
اجعلها 300 -
إضافة إلى هذا أيضاً
أين هذا الشي الذي تتحدث عنه؟
انه يكلف 300 دولار أيضاً
و هناك فترة انتظار -
دون انتظار فقط احتفظ بالخاتم وأعطني المسدس -
يا فتى، هل أنت واثق من مضيك بهذا الطريق؟ -
هل هو معبأ؟ -
كلا -
عبئه -
ابتعد عني بحق الجحيم
عزيزتي هذا هراء
ولأقولها برومانسية فقد فقدناً عقولنا
جول، هل نلت قسطا من النوم؟
أجل، قليل -
انظروا لهذا -
يوماً جميلاً آخرا في الطبيعة الخلابة
و جولي تقوم بإدارة رحلتنا
جولي هل ترين جثثاً طازجة بالخارج؟ -
اصمت يا تاي -
ماذا عن فريدي أو جيشي -
لم لا تدعها وشأنها -
فمن المؤسف أن اضطر لامساك نفسي
طوال الوقت
لا داع كي تكون وقحاً بشأنها -
كلا لابأس فهو لا يصدقني -
و أعتقد أنه محق فقد بدأت أظن أني مخبولة -
جولي، لا أحد يظنك معتوهة، حسناً -
أنا أظن -
لماذا لا تذهبان لتعملا شيئاً ما؟ -
عزيزتي لا أريد أن أفعل شيئا معه
أريد أن أفعل شيئاً معك
لم لا نذهب إلى صالة التدريب ونتمرن
قليلا. لا أحد يظنك معتوهة
اسمع هذا ما تحتاج عمله
نحتاج البحث عن مسؤول المرفأ
ونجعله يفسر سبب غيابه
الخبراء يتوقّعون زيادة مثيرة في
أعاصير و فيضانات ساحلية
لن يتطلب أكثر من عاصفة
لازالتنا من هذه الجزيرة
اصمت ... حسناً ... اصمت
يا إلهي
!هيا
هذه صالة رائعة
حركة رائعة
سأجعل أحدهم ينال ما يحب
عزيزتي المسكينة ماذا؟
أتعرفين ماذا يا جولي
لدي فكرة أفضل
لن تغادري هذه الجزيرة حتى تهدأي
هيا
رائع، صندوق كانسرا -
أجل، هذه شمس آمنة -
انها أفضل من يوم على الشاطئ
فتاة
ها نحن نبدأ مع القليل من الوقت
ستشعري وكأنك حصلت على
زوج؟ -
تماما، إلى اللقاء -
هل أنت واثق أنه الطريق للمسبح؟ -
لابد أنه هناك -
الغبي جدا
تركه في المطر
مجففة، تبا يا كارلا
قد تعطل هذه الآلة
تباً، كم حذاءاً يوجد بداخلها؟
أنت يا فتى المسبح
أنت يا ماولي
هل أنت بالداخل أم ماذا؟
كارلا
هيا ... هيا ... هيا
!تاي
اخرجوني من هنا
إستعمل هذا. قد يحطّمه
هيا
هذا ما أخبرتكم لست معتوهة هو هنا
لنذهب و نطلب النجدة
قال الرجل أنه للطوارئ وهذه هي
أنت بروكس، أين أنت يا رجل؟
نريد مغادرة هذه الجزيرة الملعونة
تباً -
يجدر بنا مغادرة هذه الجزيرة -
! جولي
أين هي القوارب؟ -
كانت هناك قوارب هنا -
جولي، ألن تخبرينا بما يجري هنا؟ -
سنموت جميعنا واحدا تلو الآخر -
من؟ -
بن ويليس -
بن ويليس مات أنت قتلته ألا تذكرين؟ -
لم يعثروا على جثته أبداً -
منذ صيفين كذبنا على السلطات صدمناه
بسيارتنا و ألقيناه في النهر كي نخفي آثارنا
لكنه لم يمت وقتل باري
و هيلين في الصيف الماضي
خلت أني قتلته ولكن. هراء
لا استمع إلي
أنتى ليكمل ما بدء -
نحن في مكان مجهول -
هناك جثث ملقاة بكل مكان وحسب
ما أراه فهناك شخصاً واحداً غائباً
الحمال، الحمال ماذا يدعى؟ -
أستوس، انه هو دون شك -
والآن أما أن نبقى هنا كالحمقى
بانتظار النيل منا أو نبحث عنه أولا
أنه ليس هو -
يجب أن نفعل شيئاً -
أنا معه
هيا -
جولي، لا يسعني تصديقك -
لماذا لم تخبريني قصتك
فأنا أفضل أصدقائك؟
لم أرغب بتورط أحدا ما -
فات الأوان على هذا الآن -
هيا، لي نذهب
أنت أستوس أيها القذر
هل أنت هنا
هل تسمعني؟
معتوه
أنه ليس هنا يا رجل -
توجد أشياء مريبة هنا يا رجل -
ليس من شك
أنه القاتل المعتوه
أنه الرجل المطلوب
يا رفاق
تباً
أهناك من فقدت مشبك للشعر -
تباً، أنها لي -
وماذا عن فرشاة الأسنان؟
... فودو
نحتاج إلى أضواء كاشفة
أسلحة وكل ما قد نجده
مهلا، ماذا أن كان بانتظارنا في مكان ما -
فقط دعونا نخرج من هنا حسناً -
أنتن أنتظروا هنا. لماذا هنا؟
لأنه أكثر أمانا هنا، حسناً
سنغيب لوهلة ... لوهلة فقط
جولي، أين سوف تذهبين؟
ما الذي يجري؟
تباً جولي؟
برازيليا -
جولي، احذري -
عاصمة البرازيل برازيليا
وليست ريو
لا يا رفاق
تاي أدعه وشأنه
كلا -
هراء، رأينا أغراض الفودو
كلا، لقد وجت الحثة هذا الصباح
وحاوت استخدام الجهاز لكنه محطم مسبقاً
دعوه وشأنه فأنا أصدقه -
لم اؤذي أي أحدا -
لقد سرقت هذه الأغراض كي أحميكم
كان بوسعه قتلي بسهولة لكنه لم يفعل
لم نجب صحيح على سؤال الأذعة
الأمر كله كان فخاً منصوباً
ريو ليست عاصمة البرازيل
آسفة، الأجابة خاطئة و تخسر
إذا أين هو بن ويليس؟ -
لا أدري -
لم تعرفي ابداً أتعني أن علينا ان نصدقك
كيف نعرف أنكِ لست من وضع الفخ؟
كيف نعرف أنك لست من وضع الفخ؟ -
أعرف عمن تتحدثون -
اعتاد أن يعمل هنا بالفندق ولا حقا شاهدنه
بالغابة بالقرب من المداخن أستطيع أخذكم
و كيف نعرف أنه لا يعد لنا فخاً؟
كل ما أعرفه أني لن أبق هنا -
سنكون أفضل حالا في العراء معاً
فربما نتمكن من قتل هذا القذر نهائياً
أرشدناً
ما بك؟
أحتاج أن أبلغ جزيرة ترياي -
نحن لا نعمل -
أحتاج وصولها الآن
دعني أسألك شيئاً
هل حقاً رأيت الطقس بالخارج؟
أنا لا أبحث عن تقرير للطقس أنا أبحث
عن قارب. أي خيار ستأخذ؟
عمل هنا لسنوات عديدة
أنشاء أسرته هنا. زوجة جميلة
وصغيران ولد و بنت
في يوم ما اختفت الزوجة
وجدت ماي و الدماء بجميع أنحاء
جناح شهر العسل في الغرفة 201
ولا حقا وجدوا الجثة
أجزاء منها على الأقل
قال الناس أنها كانت تخدعه
و قال بعضهم أنه كان يضربها
يقول الناس الكثير من الأشياء
ثم اختفى، و كذلك الأطفال
و الآن قد عاد -
جولي احذري -
يجب أن أرى
سوزان ويليس ... سارة ويليس
ما هو التاريخ اليوم؟
الرابع من يوليو
جولي جيمس 1970 - 1990
أنا لن أموت بهذه الجزيرة هل
تسمعني؟تعال ونل مني فأنا هنا
ولكن سيظل قبري فارغاً -
جولي، هذا جنون، حسناً -
لا هواتف والقوارب اختفت ولا سبيل
لمغادرة الجزيرة.حقا، إذا سنقاتل
أين ذهب استوس؟ -
لماذا لن يستطيع مساعدتنا بأي حال
ربما كان الوحيد سأبحث عنه -
هل ستذهب وتتركناً هنا لوحدنا -
لا بأس فلا أعتقد أنه ابتعد -
قابلنا لا حقا في الفندق -
حسنا ... حسنا
هيا دعونا نذهب
ما أحتاجه حقاً هو مسدس
و ليس سكيناً أمام هذا المعتوه
ماذا ستفعلين بهذه؟
تطلينه بالزبدة
أو تنظفين الخضروات. خذي هذه
هل أنت مستعدة؟
أجل -
تباً ... هل أنت بخير؟
سننال من هذا الغبي ... حسناً؟
حسناً، لنذهب إلى غرفة المؤن -
لماذا أهي مكان مناسب للاختباء؟ -
لا أدري
أنا فقط جائع
أنت استوس إلى أين تذهب؟
ما بك يا رجل قلت أنك ستساعدنا؟
كان عليك أن تخبرنا
بأن لديك قارب
نحن لن نذهب إلى أي مكان -
ماذا؟ -
عزيزي لا تدخل هنا -
مجرد الطعام وليس آخر يا عزيزتي -
لا يبدو أنك جائعة
انه مجرد جرذ غبي
كلا، نانسي
أجب ... أجب
... هيا
هنا آركيدور تطلب
النجدة إلى جزيرة تاور باي
أكرر، آركيدور تطلب
إذا ها هي المرطبات
التي طلبتها
اسمع أنا آسفة و لكن كان يمكن
أن تكون أنت القاتل
أنت من اقتحم مخبأي -
آسف، لا بد أنني نسيت علامة ما
المعذرة و لكن هذا المكان لم يشهد
قتل حتى حضرتم أنتم
أنا لم أشاهد جثة من قبل -
حسناً اعتادي عليها -
من يفعل هذا؟ -
ها نحن نبدأ اسمعيني -
لا تشعري بالاندهاش حتى انها قصة طويلة
و مزعجة ولن تصدقيها بأي حال
كل ما أعرفه أنها أسوأ عطلة
فأنا متعب و جائع وأشعر بالنعاسة
و لم أشاهد شخصياً قاتلا
معتوهاً واحداً
هيا تعالوا أعرف أين تختبئ
هيا، كارلا
كارلا
تبا. أقفليه بسرعة
اتبعوني ... ابقوا على العوارض
تباً هذه غرفة نومي
هيا، أعطيني يدك
! هيا
! هيا ... هيا
يا إلهي أنت مريض معتوه
هيا ... هيا
! كارلا
تباً ... تباً
تياً، يجب أن نفعل شيئاً -
كلا، فهي لن تنجو، هيا بنا -
إبتعدي عني
يا إلهي -
تباً -
تباً
تباً، أنه موصد
هل أنت بخير؟ -
على قيد الحياة، أنه موصد -
يجب أن نفتح الباب -
سنخرجك من هناك، أعدك -
! كارلا
تباً، هيا نانسي
هيا افتحي الباب
هيا أسرعي
لا أستطيع أن أجد المفتاح -
ابتعدوا عن الطريق -
ابتعدوا عن الطريق
كارلا، هيا -
تباً -
إلى أين نذهب؟ -
فقط افعلوا للأسفل هناك -
لا تجزعوا، المولد الاحتياطي
بمكان ما هنا
جولي -
كارلا، فقط تمسكي بيدي -
أنا ممسكة بيدك -
كلا، لست كذلك
هل أنتم بخير؟ -
أنه ويل -
هيا دعونا نخرج من هنا
هيا
كل شيء سيكون بخير فقط
علينا الدخول هناك، لقدهاجمني استوس
ماذا، أتعتقد جزءا من هذا؟ -
لا أدري -
أنا لا أعتقد أنه يجب أن نذهب لداخل -
رجل المعطف كان على الشاطئ -
تباً، أنت تنزف بغزارة
علينا أن نجد حقيبة الاسعافات
أعتقد أنها في غرفة الجلوس -
حسناً، فقط اجلس هنا -
لا تقلقو فقد مضى اذهبوا سأكون بخير -
اسمعي سأذهب معك، هيا -
اسمع ستكون بخير، حسنا؟
ياللهول هناك دماء في كل مكان
لا أستطيع أن أجد جرحاً
لأنه ليس دمي
ماذا؟
أنه ليس دمي جولي
ما هي اذاعتك المفضلة يا جولي؟
ما هي اذاعتك المفضلة يا جولي؟ -
96.7 -
حان وقتك لتحصلي على
أسرع جائزة
هيا ... هيا
استوس؟
تباً
انهض عني
... انهض عني
يا إلهي، لا
أعني، انظري للجانب المشرق
يا جولي فأخيرا ستتخلصي منه
لماذا تفعل هذا بي؟ -
أنا ... أنا ... الآمر دائماً عنك -
أعاني حلاما مروعة و لا يسعني النوم
لست جيده بدراستي
أنت أبدا لا تتحمّل مسؤولية
أي شيء تعملينه. إلا القتل
لماذا فعلت ذلك؟
أيتها الساقطة
ستترك هذه أثراً -
أخبرني عن السبب فقط؟
هيا، يا جولي فكري بالأمر
ألم تفهمي، ويل بن سون؟
أبن بن
مرحباً، أبي
اصمتي الآن لا مزيد من الصراخ و
لا الهرب حان وقت موتك
دعها وشأنها
! أصبتني بخيبة بالغة
ماذا ستفعل، تطلق علينا الأسماء؟ -
دعها تذهب الآن -
فكر بالأمر يا ولد
أنت لست بقاتل فهذا عملي أنا
أنت لا تتحلى بها
سأفتقدك حقاً يا راي
يا للأسف لم نعد أصدقاء
حقا، رجل
أنا كنت سأتشارك بها معك
هيا يا راي ابق معي
هل ترى ذلك؟
أريدك أن تفكّر بشأن كلّ
الأشياء التي اعملنها لها
أتريده يا أبي؟ -
أوقفه على أرجله -
فقط، استلق ... ميتاً
هنا خفر السواحل
ابقوا حيث أنتم
سيصل فريق الانقاذ عاجلاً
جولي
يا إلهي يا كارلا
خلت أني لن أراك أبداً
يا إلهي، لا داع لقلقك علي
أنا باقية بعد
راي العزيز -
مرحباً يا كارلا -
أن سأل أحدهم، دعينا لا نخبره أنها
أمطرت طوال الوقت، حسناً
أجل سيكون هذا سرنا الصغير -
أجل -
كنت أن أنام على الأريكة
و لم تخبرني كم تأخر الوقت
هلا تفحصت الأقفال ثانية؟ -
تعرفني جيداً -
إياك أن تنامي با فتاة
يعجبني هذا الشيء
جولي ما هي مشكلتك فقط
توقفي